[说话人1] はい、いきましょう。小学生バターでした。JSモデルは大丈夫なのか?今JSモデルという、女子小学生が見るファッション出しの…女子小学生のラクがJSってですか?小学生モデルが異なかなかチヤホやされて、調子に乗っていないかって私の話して、調べてください。
[说话人2] 今、日本の女子小学生が変わりつつある
[说话人2] デパートには 女子小学生向けのブランド点が並び
[说话人1] 深いものに来る小学生も
[说话人1] かなりおっしゃれ
[说话人2] よくこういうお箸の店で買い物にいらっしゃる感じですか一つに娘さんのおよくでこれくらい使っておしゃりますうまんですおろくまんうまくの絶症学生はかなりおしゃれに勉感
[说话人2] おやたちが今しか見られない娘の可愛い姿が見たいと、高いお腹をどんどん開屋帯えるのだ。そんな文章を聞いたしたのが、女子女学生の発射ザッシー、ニコクチ。
[说话人1] 発行物数年間72万分
[说话人2] パション付居女子小学生に人気の差しで中でもフードちゃんこと黒坂居なという女子小学生モデルがカリスマ的な人気を誇っているとのことそんなカリスマ女子小学生モデルがもしかしての黒の人力を大人に値を増やされ調子に乗っているのではないかということで我々はこの黒坂居な人に密着することに向かったのは東京こちらで2個プチ4月5の撮影を行っているとのことなので向かうと
[说话人2] 大人たちの目線を先に一気は考え起きを話す女性がそう 彼女が黒さかいな 十二歳 韓国六分世確かにかわいい新駿ともねでは上の新駿そして十二歳とは思えない豊かな表情
[说话人2] さつえが終わると、大人に上げを着せてもらい
[说话人1] 足元にはすぐに断防を切る
[说话人1] 普通まで大人に運かせてもらい
[说话人2] 名前が思う可愛いなんか一歩は何やかお手の立ちが川にと早して出ているかなり大人にチアホやされているこれは間違いなく調子に乗っているはずお手の場所はお手の場所はあれ?撮影の終わったようなので話しかけてみる
[说话人2] すいませんあの黒坂リナさんですかはいおはようございます黒坂リナですどだよ朝でもないのよ両会愛写もおはようございます12歳にして完全に両会に独されているインタビューで調子に乗った姿をバッチリ押さえてやろうこの何も面白いからやっているんです1年前から始めましたお絵をとってすごい前からやって教師飾ってるんですはいやっぱ自分すごいと思います
[说话人1] 정말 아니었는데 그냥
[说话人2] 同じツイムを出るのを人たちにたくさんの場合をもらったり自分で落ちで練習したりしてるすい結果が来るように残るから頑張れば頑張ればいいんだけ結果残せるのでしまいますハムリーの言葉しっかりした受け答え他のお家の子なんじゃない?同じくちゃでも子供の違うんじゃないのか死ぬたかもしれない1年経たら表面の子供だ趴本みたいな日本です結果大人の仏仕 side対接プハパからとても忙しくに胸形たしいったというか layeredかなりいい create音調
[说话人1] えっことなにチアウムやされるんじゃないですかこの間にチアウムやされて調子によって行っても違うんですかそしてないですよねそれちょっと思ってない思っているこの
[说话人1] あの仕事をさせていただいて、本当にたくさんのことを勉強させていただいたので、結局感謝してるし、もっと頑張っていきたいと思ってます。そこにだられたかな?100万人の時代、させが特にモデル。調子のってないですか?いや、そんなことないやつ?調子のってないですか?いや、そんな感じだ。そこに調子のってないですか?
[说话人2] カメラの前に誰に死んでじくに振りかかれない
[说话人2] 撮影が終わり、モデル友達と腹軸にショッピングに行くとのことなので、どうこう?
[说话人1] 仕事が 離れたプライベート空間超純に乗った姿を見せるの paleじゃあみわた板をきて、こんにちは魚運良ゆっしゃあら chatしかいとかでこれはこれから。可愛い。いいぞ。この子の声は?この子。この子は?この子の子の子。高学で大丈夫で行きだ。子どもの先生には、子どもっぽい服を嫌がる小学生。
[说话人2] その後、カフェで女子会をすることなので、覗いてみる。
[说话人1] どこのメイクで使ってキャンメイクって一緒キャンメイクってさ初下スミングだったな面白いグルースメッチェーンでもキャンメイクはすごい何かに安心できるっていかでも花にアーマナやるからさエレン1回使ってダメだったらなんか自分にアーマナイクにつけるまでが長いよね結婚するならどんな男性がいいかもでもなんかやっぱり完璧がいいけど本当に自分が小さく見えちゃうからそれがきっとヒルのもヒーちゃん完璧すぎないのあれだよ弱点っていうかそういうところがあったら逆にキャップが来てでも優勝のもすごいいけどやっぱりお金が
[说话人1] おかしいなぁってないこういうのできないから持っていたいってことだから将来がね心配でやっぱりお金が大事だよねこれが今度基礎学生の会話なのかただ調子に乗っているという感じでもない
[说话人2] 今日はもう変えられる感じですはい、変えります
[说话人1] ちょっとご時代くんまで一緒に似合うかかってもいいですかいいですけど結構トイー
[说话人1] そうですか?ちなみにどうも変ですよマルマル
[说话人1] ちょっとおじさんがくまで一緒に似合うかってもいいですかいいですけど結構トイー
[说话人2] そうですか?ちなみにドルーフェンジ
[说话人1] あおうりーすあおうりーす
[说话人2] どうしてるんですか? 仕事の時が新幹線で片道3時間かけて東京に来て人終わったら帰るって感じでいいねそれをお山ときてくるんです大体一人です新幹線で大福六時間かけ仕事の旅に1人で青森から状況しているプロサカさん
[说话人1] 地元なら羽根を伸ばし、調子のテイルス型を取れるはず
[说话人1] ということで我々は春ばる青森へ
[说话人1] もうすぐ小学校が終わるとのことなので待っていると
[说话人2] あぶのないがこんなこと足がないあきらかに浮いている女子女学生が全然体験超わいいぞお腹に残ってやるやはり青模居でも可愛いロサカさんはいおかえございますおすすめますおすすめ何もかいい?おすすめはいお友達ですかはいお友達ですいや左ごはんそうこれが本来の女子女学生きっと内面もそぼくなはず
[说话人1] 好きな食べ物10分間少し来る10分間少し来るやっしゃいとかおうしに行ったそれ青森のお湯っぽしに行った
[说话人1] 事業との強度料理を愛する、そぼくな小学生。
[说话人2] 昨日の場は何食べました?昨日の場はピザを食べましたマレギリーターを食べたんですけどピザといったら絶対マレギリーター食べます一緒に食べてみて一緒に食べてみて一緒に食べてみて一緒に食べてみてお知らなこさないさあそう、他に染まってしまった友達にいらたっていることなんだどっちはけい、おさがさんで
[说话人2] 調子の手ないですか本当ですか学校とかでも調子の手にしているんじゃないですか一気でいいすみんなからみんなに力に行ってもらう中々ボロが出ない相当外ずらがいいようだいいちゃうだよお母さんの方が伝え
[说话人1] お金のお金がなかったこれこちらがプロサカさんのお母さん38
[说话人2] 思っていたより普通のあ、すごいセレブっぽいとかじゃないですかすめさんが雑誌の標誌飾ったりされるほどの人気モデルになってるじゃないですかこれからクロちゃんどうですかどんどん売れていって欲しいですかクロペニーの頑張りたいと売って売って売って売って売って売って売って売って売ってやっぱり売れたらたくさんお金入ってくるとかそういうのもあるんですよなにな売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って Eating飢えて売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売って売っちゃ
[说话人1] ここで、フロサカさんの様子を見てみる
[说话人1] 何やら作品に向かっている
[说话人2] はい
[说话人1] ありました
[说话人1] はい。 帰ってすぐ仕下さい。
[说话人1] はい、あの、宿題を変わってから、いつも遊びに
[说话人2] そんなにして今日はテレビカメラが入ってるからやっちが出ますなってるところとってもらわってうめよおりかがってたうめよおりかがってた一言言ってたすっごい一言言ってえぇちなみに生成器ってどんな感じ
[说话人1] この前先生に聞いた時は
[说话人2] 近く年で一番です楽しいあ〜、楽しいめちゃくちゃレデルの低い小学校ですか?いっしょだから、ことは大人は思うんですよ人学ね、5人ぐらいの学校ですその人が好きなけれども、6年生で 101人ですえ〜仕事と勉強を料理つできている
[说话人1] これは全く調子範囲のっていない密着する相手を待ち合いだ
[说话人1] なんか色々すみませんでした笑楽しかった笑笑笑やっぱり可愛い
[说话人1] といに書こでカリスマ女子小学生モデルは 勉強申しごとも両位として全く調子味の強らず大丈夫だった